Siapa yang ditangkap?
Apakah polisi sudah menetapkan tersangka?
Dia bersalah, Bu.  Dia akan
membusuk di penjara seumur hidupnya.
Katakan padaku siapa orangnya.
Adhiraj Pradhan!  Kekasihmu!
[bergema]
[pemutaran musik yang intens]
Kekasihmu membunuh suamiku!
Dia mengambil nyawa suamiku
dengan dalih penipuan minuman keras!
Katakan padaku alasannya!
Jawab aku!
Lepaskan dia, Kajri.
Mengapa kamu membunuh suamiku?
[vokalisasi yang tajam]
Pergilah ke kantor polisi.
[pintu terbuka]
[pintu tertutup]
Aku telah mengacaukan ini!
Ini akan lebih buruk
dari Basant Khedi.
Ayah tidak akan membiarkanku.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu bertingkah
seperti ikan tanpa air?
Haruskah aku memasukkanmu ke dalam air lagi?
[pemutaran musik yang tidak menyenangkan]
Ayah, sebenarnya...
Saya melakukan kesalahan.
Apakah begitu?
[terkekeh]
Bukankah itu keahlianmu?
Kamu tahu apa?
Mari kita mulai gelar atas nama Anda.
BG!  Sarjana Kekeliruan!
Ayah, aku membuat kesalahan besar.
Dimana remotenya?
Ayah, aku berusaha agar Kavya
dipecat dan dikirim ke penjara.
Semuanya berjalan sesuai rencana tapi..
'Putra bungsu Menteri Tenaga
Listrik Giriraj Pradhan, Adhiraj Pradhan'
'telah ditangkap karena pembunuhan
seorang informan pemerintah.'
'Sumber mengatakan Adhiraj
Pradhan punya hubungan'
'dengan geng pabrik minuman keras
ilegal yang beroperasi di Bhamalpur.'
'Sebelum saksi bisa
mengungkapnya,'
'dia membungkamnya untuk selamanya.'
[pemutaran musik dramatis]
Benarkah Adhiraj
Pradhan ditahan polisi?
- Sampai kapan dia akan ditahan?
- Siapa lagi yang terlibat?
- Beritahu kami sesuatu, Pak.
- Jawab kami, tuan.
[pemutaran musik dramatis]
- Angkat bicara.
- Ya, beritahu kami.
- Tuan, jawab kami.
- Bergerak.
- Bergerak!
- Kenapa kamu diam?
- Bicaralah, tuan.
- Jawab kami.
Bu!
Apakah Anda petugas yang bertanggung jawab?
Apakah saksi berada di bawah pengawasan Anda?
- Permisi...
- Apakah Anda melakukan kejahatan tersebut, Bu?
Jawab kami, Bu!
[pemutaran musik yang menegangkan]
Apa yang telah kau lakukan?
Ayah, aku ingin Kavya...
Giri!
Apakah kamu melihat?
Adi terlibat kasus pembunuhan!
Ya, pergilah.  Saya akan memperbaikinya.
Bebaskan Adi sekaligus!
Um, Alka!
Bawa Nyonya ke dalam!
Hubungi komisaris!
Silakan pergi dan jangan khawatir.
Hei, suruh sopirnya
membawa mobilnya berkeliling.
Saya harus pergi ke kantor polisi.
Ayo cepat!
[pemutaran musik yang intens]
[pemutaran musik yang pedih]
[baut logam berdenting]
Tunggu sebentar.
Saya IAS Kavya Bansal.
Tolong, aku butuh dua menit bersamanya.
Tentu.
[pemutaran musik suram]
[vokalisasi yang tajam]
Saya tidak bersalah, Bansu.
Aku pernah memakai borgol,
tapi bukan berarti aku menyukainya.
Tapi Adi...
Mengapa Anda datang ke rumah sakit?
- Kamu tadi di rumah sakit, jadi aku...
- Itu tugasku.
Berapa kali saya memperingatkan
Anda untuk menjauh
dari pekerjaan saya agar
tidak terjadi kesalahan?
Dan ternyata berhasil!
Mereka salah, Kavya.
Mengapa saya harus membunuh pria itu?
Bukan itu yang saya katakan.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Tahukah Anda masalah serius
apa yang akan ditimbulkannya?
Ini barang-barang
Adhiraj Pradhan.
Bawa ke departemen forensik.
[pemutaran musik yang menarik]
[dering berdenting]
Kamu ingin mendapatkan apa yang kamu inginkan...
[vokalisasi romantis]
[pemutaran musik yang intens]
Pak Komisaris, Ayah ingin
berbicara dengan Anda.
Ayah.
Mengapa Anda memutuskan sambungannya?
Komisaris sedang
menelepon, Ayah.
Kenapa kamu melakukan ini, Om?
Bagaimana Adi bisa terlibat?
Saya ingin membuktikan diri kepada Anda.
Saya pikir jika Kavya masuk penjara,
Hubungan Adi dan
Kavya akan berakhir.
Tapi aku tidak tahu bagaimana Adi
bisa terlibat dalam semua ini, Ayah.
[pemutaran musik yang menegangkan]
Bagus sekali, Omi.
Bagus sekali.  Bravo, anakku!
Bagus sekali.
Ini adalah pertama kalinya Anda
memainkan gerakan yang cerdas.
Anda membalikkan permainan
hanya dengan satu pion.
Dengan mengirim Adi ke penjara?
Jika petir menyambar Adi,
Kavya juga akan
merasakan dampaknya.
Longsoran salju dahsyat
sedang mendekat.
Batu-batu itu akan
jatuh menimpa Kavya.
Tidak apa-apa, Ayah, tapi kita
harus mengeluarkan Adi dari penjara.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Setel alarm selama dua jam.
Kamu akan lihat.
Kavya Bansal akan berlutut
dan memohon padaku.
Kemudian saya akan memainkan langkah saya selanjutnya.
Pak, mobilnya sudah menunggu.
Saya tidak akan kemana-mana.  Dibubarkan.
[tertawa sinis]
Giri, kamu masih di sini!
Bawa aku ke Adi.
Komisaris telah melarang saya,
Malini, karena pers ada di sana.
Saya tidak peduli.
Saya ingin bertemu Adi sekarang!
Bawa aku kesana.
Dengar, Adi akan sampai di
hadapanmu dalam dua jam.
Saya berjanji.  Oke?
Dua jam kemudian.
Tidak lebih dari itu.
Silahkan pergi.
Aku datang untuk memberimu ini.
Hanya itu saja.
[vokalisasi yang tajam]
Itu keras kepala,
tapi cantik.
Apakah kamu menunjukkannya pada Bibi?
Ya, setelah dia
kembali dari klub.
Dia bilang aku punya
pilihan bagus dalam hal cincin.
Gadis itu baik-baik saja.
Berikan di sini, Bu.
Jaga agar tetap aman.  Itu mahal.
Kamu... Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Aku akan menemuimu nanti.
Kavya, bukankah kamu
bilang cincin itu keras kepala?
Katanya itu akan membuatku tetap terjaga
jika aku tidak menaruhnya di jarimu.
Saya tidak bisa menahan diri.
Ini buruk.
[terisak]
Jangan menangis.
Kavya, tolong jangan menangis.
Aku minta maaf, Kavya.
Aku sungguh minta maaf.
Apakah mereka
menemukan bukti?
Saya tidak tahu.
Mereka tidak akan melakukannya
karena aku tidak bersalah, Kavya.
- Berjanjilah padaku satu hal.
- TIDAK!
Anda akan meminta saya untuk tidak melakukan apa pun tetapi
saya akan melakukannya, untuk mengeluarkan Anda dari sini.
- Aku akan melakukan apapun yang aku...
- Aku tahu, Kavya.
Kamu keras kepala seperti keledai.
Anda harus berjanji kepada saya.
Anda tidak akan melakukan apa pun
yang membuat Anda tampak bersalah.
Oke?
[vokalisasi yang tajam]
Bu!
Ini bukan reuni.
Pergi.
Masukkan penjahat ke dalam kurungan.
Dia bukan penjahat.
Dia hanya seorang tersangka sampai sekarang.
Bu, saya juga belajar IAS.
Tapi akulah yang bertanggung
jawab di sini dan bukan kamu.
Waktunya habis.
Anda dapat melanjutkan
obrolan Anda di Penjara Pusat!
Ketika dia dijatuhi hukuman,
itu juga seumur hidup.
[pemutaran musik dramatis]
Apakah Anda mengikuti
sistem peradilan lain?
Di negara kami, Anda tidak dapat
menghukum kecuali Anda mengajukan tuntutan.
Lembar tagihan akan diajukan.
Kami mengikuti sistem keadilan itu
dimana, apakah anda
anak menteri atau orang
biasa, hukuman untuk
pembunuhan tetap sama.
Sama dengan yang sama.
Kunci dia.
Saya tidak bisa lepas dari perbuatan
ayah saya bahkan di penjara.
Oke.  Setidaknya, salah satu Pradhan
akan membayar perbuatan mereka.
Nyonya.
Saya akan kembali.
[pintu berderit]
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Anda telah menuduh
Adi tanpa mengenalnya.
Tapi tolong jangan
mengambil tindakan tanpa bukti.
Sebab jika Adi mengatakan
tidak melakukannya,
maka buktinya tidak
akan ditemukan.
Seseorang menjebaknya.
Dan aku hanya menginginkanmu
untuk menemukan pelaku sebenarnya.
Dan kemudian ajukan lembar tagihan.
Lihat, lembar tagihan akan diajukan.
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Menurut CRPC,
Anda tidak dapat mengajukan surat
tuntutan tanpa laporan post-mortem.
Saya sudah bicara dengan dokter.
Anda belum menerimanya.
Lihat, lakukan tugasmu
tapi bersikaplah adil.
Sebagai petugas IAS, saya
menaruh harapan ini pada Anda.
Karena bukan hanya Giriraj Pradhan,
bahkan kamu pun bisa ketahuan.
Bagaimana, Bu?
IAS Kavya Bansal.
Kamu benar.
Tapi di stasiun kami,
ada penundaan tetapi tidak ada keputusasaan.
Laporannya akan tiba
di sini dalam dua jam.
[pemutaran musik]
Apa yang kamu lihat?
Saya bertanya-tanya seberapa buruk
perasaan cincin itu di dalam kotak itu.
Seharusnya itu ada di jari ini.
Kamu akan melakukannya.
Tapi tidak dari
balik jeruji besi.
Setelah Anda keluar.
[pemutaran musik]
Anda percaya padaku, kan?
Sama sekali tidak.  Anda akan lari.
Dan polisi berjanji akan
menghukum saya seumur hidup.
Cepatlah atau aku akan menikahinya.
Aku akan membawamu keluar.
Janji.
[pemutaran musik]
Apakah Anda akan menikah dengan seorang polisi wanita?
Kavya, maaf.  Saya bercanda.
[pemutaran musik]
[telepon berdering]
Beri tahu saya.
Kavya, kamu harus berada di stasiun.
Apa yang kamu inginkan?
Apa pertanyaan ini?
Kami berdua menginginkan hal yang sama.
Anda ingin membebaskan Adi, bukan?
Begitu juga aku.
Satu-satunya perbedaan adalah saya memiliki
kekuatan dan Anda hanya dapat meminta.
Dengar, aku akan membantumu.
Jika kita berdua mencoba,
maka Adi akan segera bebas.
Apa yang bisa kau lakukan?
Dengar, kita tidak bisa membicarakan
ini lewat telepon.  Pulang.
Kita bisa mendiskusikannya di sini.  Oke?
Tapi aku di kantor polisi.
Anda tidak akan dapat melakukan
apa pun di sana sendirian.
Pulang.  Jangan membuang waktu.
[pemutaran musik]
- Nyonya!
- Akankah Adhiraj terbukti bersalah?
- Berapa lama dia akan dihukum?
- Bicaralah, Nyonya.  Kenapa kamu diam?
- Nyonya, bicaralah.
- Jawab kami.
Polisi berada di bawah tekanan.
Jawab kami.
- Mengapa diam saja?  Berbicara!
- Jangan diam!  Jawab kami.
Apa ini?
Tomat busuk?
Tomat busuk merusak kari.
Membawanya keluar!
[pemutaran musik]
Kavya, masuklah.
Apa yang akan kamu punya?
Teh?  Tolong duduk.
Pergi dan aturlah.
- Duduk.
- Bagaimana kita melakukannya?
Begini, saya ingin tahu apakah Anda
bisa berbicara dengan CM atau Komisaris.
Saya akan pergi ke rumah sakit
dan bertanya.  Kita hanya perlu
membuktikan bahwa Adi tidak ada
di kamar pada saat pembunuhan.
Tapi kita harus cepat.
- Karena dia dikurung-- - Sabar!
Itu akan terjadi.
Hanya menjadi
bersedia menyetujui persyaratan
saya dan melakukannya.
Apa yang kamu katakan?
Lihat, Kavya.
Tomat ini
memiliki beberapa nilai juga.
Hubunganmu dengan Adi.
Kuharap cinta Adi lebih berarti
daripada tomat ini bagimu.
Jadi jika ingin Adi bebas maka
harus membayar harganya.
Anda meminta harga untuk
membebaskan putra Anda.
Ayah macam apa kamu?
Saya seorang ayah yang
mendoakan kebahagiaan anaknya.
Saya seorang ayah yang ingin
menyelamatkan nyawa putranya.
Saya seorang ayah yang
mengetahui hubungan
kamu dengan Adi
akan menjadi alasan
kehancuran Adi.
Saya adalah ayah yang seperti itu.
[pemutaran musik]
Jadi, mari kita buat kesepakatan.
Anda akan melupakan Adi
dan aku akan membebaskan Adi.
[pemutaran musik]
Tambahkan satu hal lagi pada
deskripsi Anda, Giriraj Pradhan.
Anda adalah seorang ayah yang
menikmati kehancuran anak Anda.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
[pemutaran musik]
Aku akan membebaskan Adi.
Mendengarkan.  Jangan terima persyaratan saya.
Biarkan Adi membusuk di
penjara selama 4-5 tahun.
Mari kita asumsikan
agar hubunganmu langgeng.
Bahkan jika Anda menunggu selama 4-5 tahun,
akankah Adi bisa memaafkanmu?
[pemutaran musik]
Meski dia memaafkanmu,
Sehat,
kehidupan di balik jeruji besi
mengubah yang terbaik dari orang-orang.
Ketika Adi keluar
dari penjara, akankah
masyarakat membiarkan
dia menjalani hidupnya?
Adi yang sangat kamu cintai
ini, akankah dia tetap sama?
Pikirkan, Kavya Bansal.
Pikirkan tentang Adi.
Pikirkan tentang masa depannya.
Untuk kali ini, utamakan
orang lain di depan Anda.
Hari ini, Anda telah membuktikannya
bahwa Anda lebih seperti seorang
politisi daripada seorang ayah.
Adi
sangat tidak beruntung.
Tapi aku tidak akan membiarkan
dia menjadi sasaran kesombonganmu.
Wow!
Betapa dia bertarung dengan gagah berani!
Begitulah petugas IAS!
[terkikik]
Kavya.
Anda punya waktu dua jam.
Pergi
dan membebaskan Adi.  Tunjukkan
padaku apa yang kamu punya.
Anda sudah mengenal saya begitu lama.
Anda tahu betapa terhubungnya saya.
Meski begitu, ini adalah tanggapan Anda.
Biarkan aku berjanji padamu.
Dalam 1 jam 58 menit, kamu akan
datang ke sini dan
menangis di hadapanku,
dan memohon padaku untuk membebaskan Adi.
[pemutaran musik]
Tunggu dan lihat!
Itu tidak akan pernah
terjadi, Giriraj Pradhan.
[pemutaran musik]